Repository: pypi-data/pypi-mirror-2
Catalog: packages/transifex/transifex-0.9.0-py2.6.egg/transifex/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Location information
zh_tw: 位置資訊

source: Define your location information.
zh_tw: 定義您的位置資訊。

source: Overview of your profile
zh_tw: 您的個人檔案概覽

source: Change avatar
zh_tw: 變更個人圖像

source: Add avatar
zh_tw: 加入個人圖像

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱：

source: E-mail:
zh_tw: 電子郵件：

source: Not set yet
zh_tw: 尚未設定

source: (Not validated)
zh_tw: (未驗證)

source: Not set
zh_tw: 無設定

source: Management:
zh_tw: 管理：

source: Change your e-mail address
zh_tw: 變更您的電子郵件位址

source: Add your e-mail address
zh_tw: 加入您的電子電子郵件位址

source: Add location
zh_tw: 加入位置

source: Change location
zh_tw: 變更位置

source: Edit your personal information
zh_tw: 編輯您的個人資訊

source: Insert some information about you.
zh_tw: 輸入一些關於您的資訊。

source: Nudge %(user)s
zh_tw: 發出來電振動給 %(user)s

source: Native language
zh_tw: 母語

source: Blog/Site
zh_tw: 網誌/網站

source: Coordinator of the following team:
zh_tw: 下列團隊的協調者：

source: <a class="name" href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> team of the <a class="name" href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: <a class="name" href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a class="name" href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 團隊

source: Member of the following team:
zh_tw: 下列團隊的成員：

source: Context
zh_tw: 條目

source: Developer comments
zh_tw: 開發者的評論

source: Occurences
zh_tw: 出現位置

source: Translate '%(filename)s'
zh_tw: 翻譯「%(filename)s」

source: Translate '<code>%(filename)s</code>'
zh_tw: 翻譯「<code>%(filename)s</code>」

source: Current status for this page
zh_tw: 此頁面的目前狀態

source: Settings
zh_tw: 設定值

source: Verbose editing:
zh_tw: 詳細編輯：

source: Filter
zh_tw: 過濾條件

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Translated
zh_tw: 已翻譯

source: Fuzzy
zh_tw: 模糊

source: Untranslated
zh_tw: 未翻譯

source: Total
zh_tw: 總共

source: Source String
zh_tw: 來源字串

source: Translation
zh_tw: 翻譯

source: Auto-translate
zh_tw: 自動翻譯

source: AT
zh_tw: 於

source: Fuzzy?
zh_tw: 模糊？

source: Submit translations
zh_tw: 提交翻譯

source: Copy source string
zh_tw: 複製來源字串

source: Auto-suggest translation
zh_tw: 自動翻譯建議

source: PO file
zh_tw: PO 檔

source: PO files
zh_tw: PO 檔

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Translations
zh_tw: 翻譯

source: Options
zh_tw: 選項

source: Trans:
zh_tw: 已翻：

source: Untrans:
zh_tw: 未翻：

source: View
zh_tw: 檢視

source: Download for viewing
zh_tw: 下載以校閱

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: See the outsource team for this language. You will be redirected to another project team page.
zh_tw: 查看此語言的外部來源團隊。我們將導引您至其他專案的團隊頁面。

source: See the team for this language
zh_tw: 查看此語言的團隊

source: See statistics for this language
zh_tw: 查看此語言的統計

source: No team for this language
zh_tw: 此語言沒有團隊

source: There are no languages registered matching this code
zh_tw: 沒有符合此代碼的已註冊語言

source: Click here to see the multiple files for
zh_tw: 點擊這裡以查看其數個檔案

source: Submit a translation for %(pofile_filename)s
zh_tw: 為 %(pofile_filename)s 提交翻譯檔

source: Submit file
zh_tw: 提交檔案

source: Project/Component
zh_tw: 專案/部件

source: Go to this project page
zh_tw: 前往本專案網頁

source: Go to this component page
zh_tw: 前往本部件網頁

source: See the detailed statistics for this language
zh_tw: 查看此語言的詳細統計

source: There are no languages registered matching this file
zh_tw: 沒有符合此檔案的已註冊語言

source: Click here to show or hide the source files
zh_tw: 點擊這裡來顯示或隱藏來源檔案

source: This component has %(sources_number)s source files
zh_tw: 部件有 %(sources_number)s 個來源檔

source: entries
zh_tw: 條目

source: Download
zh_tw: 下載

source: String freese date
zh_tw: 字串凍結日期

source: Required. 30 characters or fewer. Unicode alphanumeric characters only (letters, digits and underscores).
zh_tw: 必要的。30 個字元或更少。只能使用 Unicode 字母與數字字元（字母、數字，以及底線）。

source: This value must contain only unicode letters, numbers and underscores.
zh_tw: 此值必須只包含任意 unicode 字母、數字以及底線。

source: The LINGUAS file (%(file)s) could not be opened: %(exc)s
zh_tw: LINGUAS 檔案 (%(file)s) 無法開啟：%(exc)s

source: Female
zh_tw: 女性

source: Male
zh_tw: 男性

source: First name
zh_tw: 名

source: Surname
zh_tw: 姓

source: Native Language
zh_tw: 母語

source: Blog
zh_tw: 網誌

source: About yourself
zh_tw: 關於你

source: Short description of yourself (140 chars).
zh_tw: 關於您的簡短描述（140 字元）。

source: Looking for work?
zh_tw: 正在找工作嗎？

source: New Project Added
zh_tw: 新專案已加入

source: when a new project is added
zh_tw: 當新專案被加入

source: Project Changed
zh_tw: 專案已變更

source: when a project is changed
zh_tw: 當某專案被變更

source: Project Deleted
zh_tw: 專案已刪除

source: when a project is deleted
zh_tw: 當某專案已被刪除

source: Submit access to project requested
zh_tw: 專案的提交存取權已請求

source: when an user request access to submit files to a project
zh_tw: 當某使用者請求提交檔案到某專案的存取權

source: Submit access request to project denied
zh_tw: 專案的提交存取請求已回絕

source: when a maintainer denies access to an user to submit files to a project
zh_tw: 當維護者回絕某使用者提交檔案到專案的存取權

source: Submit access request to project withdrawn
zh_tw: 專案的提交存取請求已撤除

source: when an user withdraws the access requestto submit files to a project
zh_tw: 當某使用者撤除提交檔案到專案的存取權請求

source: Submit access to project granted
zh_tw: 已授予專案的提交存取權

source: when a maintainer grants access to an user to submit files to a project
zh_tw: 當維護者授予某使用者提交檔案到某專案的存取權

source: Submit access to project revoked
zh_tw: 已撤銷提交檔案給專案的存取權

source: when a maintainer revokes the access of an user to submit files to a project
zh_tw: 當維護者撤銷某使用者提交檔案到專案的存取權

source: New Component Added
zh_tw: 已加入新部件

source: when a new component is added to a project
zh_tw: 當新部件被加入專案時

source: Component Changed
zh_tw: 部件已變更

source: when a component of a project is changed
zh_tw: 當某專案的部件被變更

source: Component Deleted
zh_tw: 部件已刪除

source: when a component of a project is deleted
zh_tw: 當某專案的部件被刪除

source: File Submitted
zh_tw: 檔案已提交

source: when a component file of a project is submitted
zh_tw: 當專案的部件檔被提交時

source: File Review Submitted
zh_tw: 檔案校閱已提交

source: when a file of a component is submitted for review
zh_tw: 當某部件的檔案被提交以供校閱

source: Translation File Changed
zh_tw: 翻譯檔已變更

source: when a component translation file of a project is changed
zh_tw: 當專案部件的翻譯檔被變更時

source: Translation Source File (POT) has a Problem
zh_tw: 翻譯來源檔 (POT) 有問題

source: when the source file (POT) of a component that you are a maintainer has a problem
zh_tw: 當某您身為某部件的維護者，而其來源檔 (POT) 有問題

source: New Release Added for a Watched Project
zh_tw: 新發行已加入監看的專案中

source: when a new release is added to a project
zh_tw: 當新發行被加入某專案中

source: Release Changed
zh_tw: 發行已變更

source: when a release of a project is changed
zh_tw: 當某專案的發行被變更

source: Release Deleted
zh_tw: 發行已刪除

source: when a release of a project is deleted
zh_tw: 當某專案的發行被刪除

source: Release Added to a Project
zh_tw: 發行已加入某專案中

source: when a release is added to a project
zh_tw: 當發行被加入某專案中

source: Release Deleted from a Project
zh_tw: 發行已從某專案中刪除

source: when a release is deleted from a project
zh_tw: 當發行從專案中被刪除

source: New Team Added
zh_tw: 新團隊已加入

source: when a new translation team is added to a project
zh_tw: 當某專案加入新翻譯團隊

source: Team Changed
zh_tw: 團隊已變更

source: when a translation team of a project is changed
zh_tw: 當某專案的翻譯團隊被變更

source: Team Deleted
zh_tw: 團隊已刪除

source: when a translation team of a project is deleted
zh_tw: 當某專案的翻譯團隊被刪除

source: Team Creation Requested
zh_tw: 團隊成立已請求

source: when a translation team creation is requestedfor a project
zh_tw: 當某專案被請求成立某翻譯團隊

source: Team Creation Request Denied
zh_tw: 團隊成立請求已回絕

source: when a translation team creation requestfor a project is denied by a maintainer
zh_tw: 當某專案的翻譯團隊其成立請求被維護者回絕

source: Team User Joining Requested
zh_tw: 團隊使用者加入已請求

source: when an user requests for joining to a translation team of a project
zh_tw: 當某使用者請求加入某專案的翻譯團隊

source: Team User Joining Approved
zh_tw: 團隊使用者加入已批准

source: when an user is approved as a member of a translation team of a project
zh_tw: 當某使用者被批准為某專案翻譯團隊的成員之一

source: Team User Joining Denied
zh_tw: 團隊使用者加入已回絕

source: when an user is denied as a member of a translation team of a project
zh_tw: 當某使用者被回絕成為某專案翻譯團隊的使用者

source: Team User Joining Withdrawn
zh_tw: 團隊使用者加入已撤除

source: when an user withdrawn its own request for joining a translation team of a project
zh_tw: 當某使用者撤除其自身想加入某專案的翻譯團隊請求

source: Team User Left
zh_tw: 團隊使用者已退出

source: when an user leaves a translation team of a project
zh_tw: 當某使用者退出某專案的翻譯團隊

source: Weekly project report for maintainers
zh_tw: 給維護者的每週專案報告

source: when you receive the weekly report of projects that you maintain.
zh_tw: 當您收到您維護專案的每週報告。

source: User Nudge
zh_tw: 使用者來電振動

source: when an user nudges you
zh_tw: 當某使用者對您發出來電振動

source: Enter a valid regular expression.
zh_tw: 輸入有效的正規表示式。

source: The root url does not point to a .tar.gz or .tgz file
zh_tw: 根網址不能指向 .tar.gz 或 .tgz 檔

source: The root url must start with http:// or ftp://
zh_tw: 根網址必須以 http:// 或 ftp:// 起頭

source: This is not a valid root URL for this repository type. Valid choices are: %s
zh_tw: 這不是此倉儲類型的有效根網址。有效的選擇為：%s

source: This repository already belongs to another project. Please choose a different one.
zh_tw: 此倉儲已經屬於另一個專案。請選擇不同的倉儲。

source: You can't re-nudge the same user in a short amount of time.
zh_tw: 您不能在短時間內重複對同一位使用者發出來電振動。

source: You can't nudge yourself.
zh_tw: 您無法對您自己發出來電振動。

source: You have nudged '%s'.
zh_tw: 您已經發出來電振動給「%s」。

source: Enter 0 or more comma-separated integers in parentheses.
zh_tw: 在半形括號內輸入 0 ，或者更多整數但要以半形逗號隔開。

source: You must enter at least a pair of parentheses containing nothing.
zh_tw: 您必須至少輸入一對內含空白的半形括號。

source: You have to provide only the size as an integer (both sides will be equal) and optionally, the username.
zh_tw: 您只能提供整數形式的大小 (兩邊將相等)，以及可選擇性提供使用者名稱。

source: Home
zh_tw: 主頁

source: You added a permission.
zh_tw: 您已新增一項許可。

source: You added a permission request.
zh_tw: 您已新增一項許可請求。

source: You approved the permission request.
zh_tw: 您已批准許可請求。

source: You removed the permission.
zh_tw: 您已移除許可。

source: You removed the permission request.
zh_tw: 您已移除許可請求。

source: Repo URL root
zh_tw: 倉儲根網址

source: The URL of the versioning system repository/branch.
zh_tw: 版本系統倉儲或分枝的網址。

source: This type of repository does not accept branches
zh_tw: 此倉儲的類型不接受分枝

source: Branch
zh_tw: 分枝

source: A VCS branch this unit is associated with
zh_tw: 與此單位相關的 VCS 分枝

source: Web frontend
zh_tw: 網路前端

source: A URL to the project's web front-end
zh_tw: 專案的網路前端網址

source: Your request could not be completed. The admins have been notified to take a closer look at it. Please try again in a few minutes
zh_tw: 無法完成您的請求。已通知管理者進一步查看。請在幾分鐘後重試。

source: Setup of the repository locally could not be done successfully.
zh_tw: 本機倉儲的設置無法成功。

source: The local repository has not been setup yet. Please, first do a check-out of the repository.
zh_tw: 本機倉儲尚未設置。請先將該倉儲檢出。

source: Unable to pull data from the remote repository. Is the remote host up?
zh_tw: 無法從遠端倉儲拉出資料。請問遠端主機有上線嗎？

source: Cleanup of the repository failed. The admins have been notified to take a closer look at it.
zh_tw: 該倉儲清理失敗。已通知管理者進一步查看。

source: Commit to the repository failed.
zh_tw: 提交到倉儲失敗。

source: Pushing to the remote repository failed.
zh_tw: 發佈到遠端倉儲失敗。

source: Given file does not have a revision. The admins have been notified to take a closer look at it.
zh_tw: 給予的檔案沒有校訂版次。已通知管理者進一步查看。

source: The %s fields should be filled.
zh_tw: %s 欄位應要填寫。

source: Nothing was sent because you haven't changed anything in the translation form.
zh_tw: 由於您未變更任何翻譯表單內的東西，所以沒有送出任何變動。

source: Previous
zh_tw: 上一頁

source: Next
zh_tw: 下一頁
